קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
אנחנו הולכים להזמין את אלה בעיקר אנשים שבאו ממדינות אחרות
כאלה שבאו מבתים הרוסים.
הסיבה שאנו מקשיבים להם היא לחזק את ההשתוקקות שלך לאלוהים,
להכין אותך לאתגרים שבדרך,לשמור אותך למהלך חדש לבוא,
כדי שתדע עם אלוהים כל הדברים אפשריים.
אז, כאשר אתה מקשיב להם,מה שצריך להיות בלב שלך הוא זה ,
'אני צריך לסלוח;אני רוצה שיִסָּלַח לי.'
תגיד לשכן שלך.
שוב.
'אני צריך לסלוח;אני רוצה שיִסָּלַח לי.'
שמי ביאטריס נבונה, אני מקמרון.
הבעיה שבגינה אני כאן היא משום שהמשפחה שלי האשימה אותי בכך שאני מכשפה.
לפני חמש שנים, כאשר אחותי הגדולה מתה, הם הלכו לרופא מכשף.
כשחזרו, הם אמרו שאני הרגתי אותה.
אחי נפטר. אמרו שאני הרגתי אותו.
הבת של אחותי מתה. הם אמרו שאני הרגתי אותה.
באותה שנה מת תינוק בן אחד-עשר חודשים.
הם אמרו שאני הרגתי אותו.
כאשר הגיע עת הלווית התינוק,הם אמרו שהם חייבים להרוג אותי
מכיוון שאם יניחו לי,אני עלולה להרוג עוד אנשים.
אז הם תפסו אותי,לקחו אותי למבנה ונעלו את הדלתות
שלחו כמה נערים לרכוש מיכל דלק במטרה לשרוף אותי.
אז, פתאום הופיע איש אחד,"השומרוני הטוב" הלך והזעיק את החברה שלי.
זאת החברה שלי,היא באה מיד עם היוודע המקרה והסתננה דרך הדלת האחורית עם כמה נערים אחרים.
היא חילצה אותי מהדלת האחורית ולקחה אותי למקום מבטחים לבית שלה.
היא שמרה עלי בביתה, הצלחנו להשיג את הכסף הדרוש בשביל להגיע לכאן.
אני מתחננת מאִישׁ-הָאֱלֹהִים לומר קבל עִם ועדה לתושבי קמרון כולה אם אני מכשפה ואם לאו.
הוא חייב לעזור לי כי בכיתי די והותר.
אני מבקשת מאִישׁ-הָאֱלֹהִים שיעזור לי.
המצוקה בה אני שרויה היא יותר מדי מנשוא.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, עזור לי.
אני בוכה כל יום. אין לי שלום; תעזור לי.
איך את יודעת שהם רצו לקחת דלק במטרה לשרוף אותך?
הקשבתי להם עת שוחחו.
"שומרוני טוב"הזעיק את החברה שלי היא הגיעה מיד עם כמה נערים נוספים
והם הסתננו מאחורי הדלת האחורית וחולצתי משם.
אני לקמבי אניטה מקמרון.
אני כאן בשמה של חברתי.
לפני חמש שנים הואשמה על ידי המשפחה שלה שהיא מכשפה.
כאשר איבדה את אחותה הבכירה, הם הלכו לרופא מכשף
ורופא המכשף אמר להם שהיא הגורם למותה של אחותה.
לאחר המוות הזה, האח הבכור נפטר.
הם אמרו שוב שהיא הגורם.
לאחר מכן,מתה בתה של אחותה ואמרו שזו היא.
השנה, תינוק קטן בן אחד עשר חודשים מת.
זה היה הגרוע ביותר.
הם החליטו שזה יותר מדי.
הם אפילו אמרו שיש לה שמיכה שהיא משתמשת בזה בעולם הכישוף.
ושעלי לשמור מרחק ממנה כי היא עלולה להשתמש בשמיכה כדי לכסות את ההתקדמות שלי.
אז באותו יום שהם רצו לקבור את הילד הקטן הזה,
הם נעלו אותה בחדר, שלחו נערים ללכת לקנות מיכל דלק
ואמרו שהם מתכוונים לשרוף אותה.
אז באתי לחלצה ולקחת אותה למקום מבטחים לבית שלי.
כשהיא בכתה, אמרתי לה לא לבכות, כי התשובה היא "SCOAN"-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות.
כולם עכשיו בבית צופים ומחכים לשמוע את אִישׁ-הָאֱלֹהִים שיאמר את דברו אודות המצב הזה.
אם אִישׁ-הָאֱלֹהִים לא אומר דבר, אנחנו לא יכולים לחזור כי הם יהרגו אותה.
זה האליל אשר נלחם בכפריים; לא האישה הזאת.
האישה הזאת היא לא מכשפה.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, תודה.
תודה לך,אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
היא לא מכשפה.
זה האליל שאבותיהם נהגו לסגוד אשר נלחם בהם.
אבל כאשר היא תשוב לביתה עם המים המשוחים, האליל יברח.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
האליל משתמש בחזות של האישה הזאת כדי לעשות את כל זה.
זאת לא היא.
היא בן אדם אנושי בדיוק כמו כל אחד.
היא לא מכשפה.
היא לגמרי חפת מפשע.
אני רוצה להתפלל לכל תושבי הכפר שאלוהים צריך לסלוח להם.
אני יודע שהם צופים בתכנית הזאת ויש להם יראת כבוד לאלוהים.
רוח הקודש הוא מתווך עליון.
לא משנה מה הם מאמינים,הם יודעים שיש כוח מִמַּעַל.
אני רוצה להודות לאחות הזאת; רוח אלוהים באמת השתמש בך כדי לעשות את העבודה; עבודה נקייה מאוד.
לתת לה את המים המשוחים .
בשם ישוע.
צפה במסך שלך.
הסתכל מה קורה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
בשם ישוע.
כאשר אתה לוקח את זה, אתה מקדיש זמן בשביל תשומת הלב של אלוהים.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
כאשר אתה מקדיש זמן בשביל תשומת הלב של אלוהים, מה קורה הלאה-.
אתה תמצא את עצמך תחת השפעת רוח הקודש.
זה המעמד של רוח הקודש.
אני מריה קמבאשה, אני באה מזימבבואה.
אני אחד מהאנשים שהאשימו את אחיו של אבי,
דודי, שהוא מכשף.
בשל העובדה שהוא החזיק בביתו מקדש, היו כל כך הרבה מקרי מוות במשפחה.
ילדים מתו, אשתו מתה, אחיו מת ואבא שלי מת.
אז הלכתי לרופא מכשף והוא רחץ אותנו -
אני והמשפחה שלי ומשפחה אחרת נוספת.
נתנו לנו חבלים לקשור סביב מותנינו להגנה.
יש לי את זה כאן.
יש לי כאן את החבל.
בשנת 1999, הייתי נשואה, היה אח רשע לבעלי.
יש לו גם מקדש אנחנו האמנו שהוא שותה דם של אנשים.
אז, יש מוות לעתים קרובות - 16 מאי בכל שנה, אדם מת.
מאז שבעלי נפטר בשנת 1999 עד כה, יש לנו מוות בכל 16 במאי.
אז, באתי לכאן ל-"SCOAN-"כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כדי לחפש גאולה בשביל המשפחה שלי.
אני פוחדת מהמוות; המוות הוא בכל מקום.
אני פוחדת על הילדים שלי.
אני זקוקה לגאולה ולכן הגעתי לכאן.
ביום שני, כאשר אִישׁ-הָאֱלֹהִים נגע בנו,
באותו לילה, האיש המרושע הזה הופיע בחלום שלי ושאל אותי, "למה הלכתי לנביא טי.בי.יהושע? "
אמרתי, "אני פוחדת".
הוא אמר, "לא הרגתי את הילדים שלך."
ואז אמרתי,"הרגת את בעלי".
הוא אמר, "אחרי הכל, זה היה אחי."
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, אני כאן בשביל גאולה.
היא צריכה לשוב חזרה לחיק משפחתה.
זו הסיבה שאלוהים נתן את המים המשוחים.
לבוא לכאן מבקר חדש,אדם שזה ביקורו הראשון- בוא לכאן, אדוני.
קח את זה לגאולה והַתֵּז את זה.
מה שאתה הולך להגיד,
'אני צריך לסלוח;אני רוצה שיִסָּלַח לי.'
רחמים עלי,אלוהים.
תן לרחמים ולחסד שלך לדבר בשבילי היום, בשם של ישוע. אמן.
אחרי זה אתה מתיז את זה ....
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
אני כאן בשירות מתיז את המים המשוחים בשם ישוע, דם של ישוע.
מים משוחים לריפוי וגאולה.
הסתכל מה קורה.
היא נופלת מטה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
מריה מזימבבואה שוחררה לאחר שהיא קבלה את המים המשוחים.
שמי פיליפ מווין מזמביה.
אני בן 62.
היו לי שש בנות ושני בנים.
האשמתי את אחותי הבכורה בהריגת שלוש בנותי.
מה שקרה היה שכאשר היו בהריון ועמדו ללדת,
כל הגוף היה מתנפח מכף רגל ועד ראש.
הראשונה מתה ב -1999.
כנוצרים אנו בוטחים באלוהים ואנחנו הכנענו את כל העניין לאלוהים.
השניה נפטרה ב -2005 - זה זעזע את כל המשפחה.
כל המשפחה אילצה אותנו ללכת לחפש רופא מכשף.
הלכנו יחד עם המשפחה ורופא המכשף תלה את האשמה על
אחותי הבכירה שהיא אחראית לכל מקרי המוות האלה.
אבל שוב בשנת 2008, הבת השלישית מתה באותו אופן.
הרביעית, מרי - יש לי תמונה שלה.
היא בהריון והיא סובלת באותו אופן כמו האחרות שמתו.
כאשר ראינו את זה, זה הרגיז אותי ואת כל המשפחה.
אז התארגנו ואמרנו,"בוא נלך לרופא מכשף בעל כוח גדול יותר".
מכרתי בערך שמונה עדרי בקר והכסף הגיע לסכום של -960$.
בעוד אנחנו שוקלים את זה,המאחלים להצלחתנו,חברים
וקרובים אחרים באו אלי ואמרו, "מר פיליפ,
הלכת לרופאים רבים. הפעם, למה שאתה לא תנתב את הכסף הזה שיש ברשותך,
בשביל שייקח אותך לניגריה לראות את הנביא טי.בי.יהושע בגלל המצב הזה.
ואז התחלנו לארגן את המסע.
הם אמרו, "אם אתה הולך לשם, אתה תגאל,
כמו גם כל יתר בני המשפחה תגאל ואפילו האחראי על מקרי המוות ישוחרר.
כך הגעתי לכאן.
אני מבקש מאִישׁ-הָאֱלֹהִים שיעזור לי ולבני משפחתי.
כי במשפחה יש קללה- תמיד בחלום מופיע לוויות, מוות וכדומה.
האישה שהם מכנים שהיא מכשפה היא לא מכשפה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
אני לא יכול להבין את הדרך שבה אתם האנשים תופסים מישהו כמכשף וכמכשפה.
האם כוונת הדברים לומר איך חושך יכול ללכוד את החושך?
תן לה את המים המשוחים - היא תתיז עליו את המים.
לפי ההוראות, היא מוציאה את בקבוק המים המשוחים מהקופסה ומתיזה זאת על האיש.
בשם ישוע ...
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
זה עובד כל כך חזק; אתה צריך לדעת מה אתה נושא עמך.
או.קיי, התיזי זאת לכיוון הפה שלך.
היא איבדה שליטה על עצמה.
היא נופלת מטה.
זה משהו שנלחם בחושך.
אם יש אטום של חושך בגוף שלך, זה ישחרר אותך.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
אסוף את זה ממנה ותן את זה לבאבא.
התיז זאת על עצמך.
זה האיש מזמביה.
הוא נופל מטה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
אם יש משהו שהשטן היה יכול לחבר אותם לעצמו, הם נותקו.
עכשיו הם משוחררים, הם חופשיים, בשם ישוע המשיח.
תודה ישוע.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אם אלוהים איתנו, מי יכול להיות נגדנו?
תודה לך,ישוע.
צופים בכל רחבי העולם, תודה על היותך חלק משידור זה.
אנו מתפללים שאלוהים ייתן לך לב שומע.
אנחנו מהר מאוד נעבור לדבר אלוהים להקשיב למה שישוע רוצה לומר לנו.
הכותרת: "בית הרוס ופיוס".
תגיד לשכן שלך.
"בית הרוס ופיוס"
הצופים בכל רחבי העולם, לפתוח איתי את ספר ישעיהו פרק 11.
"ויצא חטר מגזע ישי
ונצר משרשיו יפרה.
ונחה עליו רוח ה',
רוח חכמה ובינה,
רוח עצה וגבורה,
רוח דעת ויראת ה'.
פסוק 3:"הוא מתענג שהוא ירא את אלוהים ..."("והריחו ביראת ה')
השמחה שלו נובעת מיראת אלוהים.
כאשר אתה מסתכל עכשיו על פסוק 6:
"וגר זאב עם כבש..."
אלה הם שני דברים שהם ניגודים שאתה לא מצפה.
בשביל שזאב יוכל לדור עם הכבש- פירוש הדבר שיש פיוס.
ללא הבשורה של החסד, הזאב לא יכול לדור עם הכבש.
יש דברים שפשוט לא שייכים זה לזה.
דוגמה טובה לכך היא הזאב והכבש.
יש דברים שפשוט לא שייכים זה לזה:
אור וחושך.
אריה עם צבי.
בית הרוס ופיוס
תן למישהו להגיד.
אתם רואים את שני הדברים האלה: אור וחושך, זאב וכבש, אריה וצבאים;
יש דברים שפשוט לא שייכים זה לזה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
בן לעולם לא יקרא לרוצח של אביו, "ידיד יקר".
יש דברים שפשוט לא שייכים זה לזה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
הבשורה של חסד של אלוהים מאתגרת ומשנה הכל.
לכוח שלו שום דבר הוא לא בלתי אפשרי.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
קרא בהמשך את ספר מרקוס פרק 11 מפסוק 25 - באשר לסליחה.
ישוע קושר זיקה ברורה בין אמונה לסליחה.
הסיבה לסליחה הוא דבר כל כך חשוב.
מערכת יחסים אינה כוללת שני אנשים מושלמים.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
אין דבר כזה אדם מושלם.
תגיד לשכן שלך.
האנשים המושלמים האלה לא קיימים על פני האדמה הזאת.
תגיד לשכן שלך פעם נוספת.
אין דבר כזה אדם מושלם.
האנשים המושלמים האלה לא קיימים על פני האדמה הזאת.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
תן למישהו לומר,"בית הרוס ופיוס".
אנשים עושים טעויות, גם אם אתה נוצרי, גם אם אתה כומר.
התגובה שלנו לאדם שעשה טעויות יכולה להיות גם טעות.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
תגיד לשכן שלך.
התגובה שלנו לאדם שעשה טעויות יכולה להיות גם טעות.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
תן למישהו לומר,"בית הרוס ופיוס".
בית הרוס ופיוס
הדאגה שלנו צריכה להיות כפולה: לא רק למה שעשינו שהיה בשל שגגה,אלא גם איך אנחנו מגיבים.
תגיד לשכן שלך,
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
הדאגה שלנו צריכה להיות כפולה: לא רק למה שעשינו שהיה בשל שגגה,אלא גם איך אנחנו מגיבים.
בגלל 'שאתה צריך לסלוח;ואתה צריך שיִסָּלַח לך.'
תגיד לשכן שלך,
אתה צריך לסלוח;ואתה צריך שיִסָּלַח לך.'
התגובה שלנו לאדם שעשה טעות יכולה להיות גם טעות.
הדאגה שלנו צריכה להיות כפולה: לא רק למה שעשינו שהיה בשל שגגה,אלא גם איך אנחנו מגיבים.
אלא גם כיצד אנו מגיבים -
בגלל 'שאתה צריך לסלוח;ואתה צריך שיִסָּלַח לך.'
תגיד לשכן שלך,
'אני צריך לסלוח;אני רוצה שיִסָּלַח לי.'
קח את הספר של הגלטים 6,
"אַחַי, אם ייכשל איש מכם באיזו עבירה,
אתם האנשים הרוחניים תקימו אותו...
ברוח של ענווה; והזהר שלא תבוא גם אתה לידי ניסיון.
אם אתה רוחני, כאשר מישהו נופל, לא לשמוח - עזור לו כדי שיוכל לחזור למוטב.
תגיד לשכן שלך,
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
בואו נלך לספר של פטרוס א פרק 4: 8.
"בראש ובראשונה אהבו איש את רעהו...
וואו.
אהבה לא דנה עם החטא.
תגיד לשכן שלך,
האם אתה יודע את כוונת הדברים?
- בוא; אתה יודע - הוא שיכור, ראיתי אותו, הוא לא ישן בבית.
- וואו.
הוא שיכור.
בגלל שאין לי אהבה,אין לו אהבה; לכן הוא מקשיב.
אם היה אהוב, הוא היה יודע שאהבה אינה דנה בחטא.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
אם האמונה שלך התחזקה, תן לי לראות את היד שלך.
האהבה אינה מושכת תשומת לב לחטא.
היא רחוקה מרבים מאתנו כאן.
אתה אומר שאתה אוהב אבל אתה לא מביאה לידי פרקטיקה מעשית.
על ידי מעשה שלך, על ידי העשייה שלך, האופי שלך - לא ...
אהבה לא דנה בחטא כי אתה צריך למחול וסלוח; ואתה צריך שיִסָּלַח לך.
כפי שאמרתי, התגובה שלנו לשגגה, לטעות, לקשיים יכול להיות גם טעות.
כשאני עומד עם האיש הזה אומר,"הוא שיכור", גם אני שיכור - עשיתי טעות.
אלוהים כתב אותנו לתוך סיפור חסר תקדים, מהפכני, של פיוס
שבו נהרסים מעשי האיבה
והאויבים הופכים לידידים.
הורים משחקים עם ילדיהם וכורכים את זרועותיהם סביבם.
דור הצִפְעוֹנִים יהפוך לזרע של קדושים.
אתה דור לא מאמין, כמה זמן אשאר אתכם?
כמה זמן אשא אותכם?
כעת, הביאו את הילד!
אני מתכוון דור ללא אמונה, ללא תקווה.
זה הדור של הצִפְעוֹנִים אשר יהפוך לזרע של קדושים.
בחנו את המקרה של פאולוס.
כאשר פאולוס אשר רדף את הקדושים הצטרף אליהם,
הזאב דר עם הכבש.
אדם לאדם זאב
אדם לאדם אריה.
אדם לאדם נחש.
כאשר פאולוס אשר רדף את הקדושים הצטרף אליהם,
הזאב דר עם הכבש.
אדם לאדם זאב.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
תן למישהו לומר,
אדם לאדם נחש.
אדם לאדם אריה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
הבשורה של חסד של אלוהים מאתגרת ומשנה הכל.
תגיש לשכן שלך,
הידע הנכון של אלוהים חותר לשלום.
בכל מקום מטיפים את דבר אלוהים, אבל יש את הנכונה והאמתית.
זו הסיבה שאני אומר, הידע הנכון של אלוהים חותר לשלום.
ישנם מסרים בכל מקום- נסים במשרד הופכים להיות פילוסופים.
אתה בעצמך נס.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
יש הרבה נסים. אני יכול לומר לך את אחד מהם.
היית פעם עובר זעיר. הסתכל למה שהפכת להיות היום.
עובר זעיר.
זה לא נס?
אני משרת את האדון מחולל הַנִּסִּים
אני יודע כן אני יודע
בשבילך לישון ולקום הוא נס.
התשובה לתפילות שלך היא נס.
אם אתה יודע שאין תשובה לתפילה שלך, אתה מפסיק להתפלל.
בגלל שאתה יודע שיש תשובה לתפילה שלך,המענה לתפילות שלך הוא נס.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
תודה רבה. אני לקראת סיום המסר הזה.
הסיבה שצריך לסלוח היא חשובה מאוד.
מערכת היחסים אינה כוללת שני אנשים מושלמים.
אין דבר כזה אדם מושלם.
האנשים המושלמים האלה לא קיימים על פני האדמה הזאת.
כנוצרי, אתה חי בחסד.
זה מה שאנחנו מתכוונים באומרנו הבשורה של חסד של אלוהים מאתגרת ומשנה הכל.
יש דברים פשוט לא שייכים זה לזה -
בוא היום האריה והצבי יאכלו קש זה לצד זה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
הזאב והכבש ידורו יחדיו.
האריה והעגל יאכלו קש זה לצד זה.
זוהי הבשורה של חסד של אלוהים-מאתגרת ומשנה הכל.
לכוח שלו שום דבר הוא לא בלתי אפשרי.
בגלל מי שאתה
אני נותן לך תהילה
אני משבחת את שמך
בגלל מי שאתה
אני אשא את קולי ואומר
אדון ,אני מהללת אותך
בגלל מי שאתה
אני מהללת אותך
תודה. אתם יכולים לשבת.
התגובה שלנו לאדם שעשה טעויות יכולה להיות גם טעות.
כי התגובה שלך היא גם חטא.
כי אמרתי לך שאהבה לא דנה בחטא.
האהבה אינה מושכת תשומת לב לחטא.
הו, אני אוהב את ישוע.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
החל מהיום, הדאגה שלנו צריכה להיות כפולה:
לא רק למה שעשינו בשל שגגה,אלא גם איך אנחנו מגיבים.
תגיד לעצמך, 'אני צריך למחול ולסלוח; אני רוצה שיִסָּלַח לי'.
כי אותו אלוהים שאמר, "לא תשקר", גם אמר," לא תהרוג".
אם שיקרת, אתה גם רוצח.
הידע הנכון של אלוהים חותר לשלום.
תגיד לשכן שלך.
כאשר אתה מקבל את הידע הנכון של אלוהים, אתה בעצמך תדע את זה
קורבנות ומְבַצֵעַיה עומדים חסרי ישע בסלחנות האלוהית שלו.
תגיד לשכן שלך.
בין אם אתה הקורבן או העבריין(הפושע), אתה עומד חסר אונים מול הסליחה האלוהית שלו.
מי זקוק לסליחה ?!
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
הידע הנכון של אלוהים חותר לשלום.
כאשר אתה שומע את זה, לא תוכל לשים את עצמך בעמדה של שופט.
'אני צריך לסלוח;אני רוצה שיִסָּלַח לי.'
תגיד לשכן לשלך,
כי אין דבר כזה אדם מושלם.
האנשים המושלמים האלה לא קיימים על פני האדמה הזאת.
תגיד לשכן לשלך,
'אני צריך לסלוח;אני רוצה שיִסָּלַח לי.'
יש לך שלום כאשר אתה שומע את הידע של אלוהים.
עכשיו אתה יודע את זה, "בסדר, אני עדיין חבר של אלוהים".
אתה יכול להיות עני, ובכל זאת להיות מועמד לגן עדן.
אתה יכול להיות חולה בגוף ועדיין להיות חבר של ישוע.
הדרך והאופן בה אלוהים מוציא לפועל את תכניתו ...
אלוהים השתמש בקוץ אצל פאולוס בשביל להצניע אותו.
מי יודע מה אלוהים יכול היה להשתמש כדי להצניע אותך, כדי לשמור על החיים;
זה יכול להיות אכזבה, מכשול, מחלה - אלוהים יכול להשתמש בכל דבר שטותי.
תגיד לשכן שלך,
הידע הנכון של אלוהים חותר לשלום.
כאשר אתה מקבל את הידע הנכון, לא תתרכז במצב שלך;
העניים לא יתרכזו בעניותם, ואילו העשירים לא יתרכזו בעושרם.
תגיד לשכן שלך,
כי אדם יכול להיות עשיר ועדיין להיות חבר של אלוהים,
אדם יכול להיות עני ועדיין להיות חבר של אלוהים.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!
תגיד לשכן שלך,
הידע הנכון מאלוהים חותר לשלום.
תודה רבה.
קורע לֵב:'המכשפה' שהם ניסו לשרוף בעודה בחיים!!!